1) A função desse site é bem executada?
Na maioria das vezes funciona bem, mas tem alguns que não estão "certos".

2) Você encontrou algum filme interessante que passe nesse teste? Informe.


3) Você encontrou algum fime interessante que não passe nesse teste? Informe.
Encontrei o filme Carros, mas para mim deveria ter passado pois, no teste, diz não ter passado porque as mulheres não conversaram entre si e
o assunto não foi algo sem ser sobre os homens, mas no filme acontece um pequeno diálogo entre duas personagens que não é sobre homens.

4) Visualmente o site é fraco. Isso é uma afirmação.
Diga como o site pode ser melhorado, focando sempre na experiência do usuário.
O site poderia ser mais "organizado", tendo mais colunas para a lista de filmes e, ficando mais separado e centralizado com o conteúdo